Ay naku, ano
tulad ng huling hapunan
Dahil mahihirapan ka
Oh, ang dami ko nang pinagdaanan sa iyo.
Hindi, tumatanggap sila ng 10 tao sa isang araw.
pwede ba?
hello
hello hello
Mr Park Sikjang ahaha
Kumusta, Ginoong Hepe
Oh ikinagagalak kitang makilala
Oo, awkward din
Sa sandaling bumukas ang pinto
Grabe, andito na yung kaibigan haha
Minwoo Kwon, Number Law School
Alam ko kung ano ang nickname mo noong araw.
Kwon Min-woo, isang manloloko
Itong manloloko na si Kwon Min-woo
espadahan ng espada
Ah
Assistant Manager Assistant Manager
Ah, oo, ang pangalan ko ay Assistant Manager Joo.
Oo, assistant manager, hello, nasaan ka?
Baby, bakit ang bastos mo ngayon?
Pumunta tayo ng kaunti ngayon
Hindi, mayroon kang isang mas mahusay na tindahan kaysa sa akin
Nauna akong pumasok. Ah, ang tindahan.
Pumunta ako pero bumalik ako mamaya.
Lumabas ito
Pumunta ako sa parehong tindahan
Medyo ganito yung side hair
Nag cutting ako.
Ngunit ito ay napakababae. Uminom ako ng apat.
Talagang oo talaga
Pero director
Napakaganda ng imahe
Sa tingin ko, totoo, oo talaga
sa dulo
taong darating
Number 1. Dapat mabigat, sigurado ako.
Oh sige
Ano ang dapat kong gawin pagdating ko?
Batiin ko ba kayo?
Dapat ba kitang batiin nang mainit pagdating ko?
Oh hello hello
hello
hello ikinagagalak kitang makilala
Oh ikinagagalak kitang makilala
Oh Minyoung, kamusta ka na?
Hello
hello nice to meet you yes yes wow
Ang tunay na bagay ay higit pa
Ang galing mo.
Ah, parang hindi naman totoo.
Hindi, lagi kang cool. Sa personal din.
talaga
Ah, sulit na pumunta ngayon.
Baby, lakad tayo ng kaunti ngayon
I tried too hard at ngayon ah
Oh my, I'm so happy to meet you. Hello.
Oo, ito ang unang pagkakataon na makita kita.
Oh, siyempre, dumating ka na naman.
Oh aking Corona, kumusta
hello ah hello
Oo oo hello ah hello
hello
Magandang umaga po
Ah
5 5
Parang nag-uugnay ang ating mga kaluluwa, di ba?
Hindi ko alam, hindi ko alam
Wow
Ako ay labis na namangha, hindi, ngunit
make up talaga
Sa tingin ko ito ay magiging talagang mahusay, oo
Kinuha ko kasi master ko si ate diba?
Ay hindi, oo dumating ka
Oh, tama na, dumating ka.
Oh my gosh hello hello
Ay naku
Oh my, hello, panaginip ito
Gawin sa wakas
Oo, napakasaya kong makita kang dumarating.
Oo, ikinagagalak kitang makilala, talaga.
Sikat na sikat ka sa balikat ng kapatid ko.
Tama, isa kang alamat sa tubo.
Ako ang kasaysayang iyon
Oh, ano ang dapat kong gawin? I'm so happy to meet you. Oo
eh
Nandito na kayong lahat. Oo, nandito kayong lahat. Ah.
maligayang pagdating palakpakan
Sampalin natin
Malamang sa shop na yun
Dahil nagtatrabaho ka, itong tindahan
Sobrang bilis at hectic, may sarili silang sistema.
Sa tingin ko may mga sistema na tumatakbo sa shop na iyon. Ah, pero
Kaya natin, kaya natin, pero 40% ng ating mga customer ay dayuhan pa rin.
Naku, ang daming nanggaling sa ibang bansa.
Araw araw mga suki
kailan
Bukas ba ang hair salon?
Sa ibang bansa, sa Manatan
Sa Manatan
Ah ah ah ah
O oo
berde
Maraming tao na kulot ang buhok
Paano ang mga ganyang tao
Ginagawa ko rin ito ngayon
Hindi ito nag-on
Oo may buhok akong Asian
mahal na mahal ko to
Ako din once a week
na may iba't ibang nasyonalidad
Halika at Pagpapakita
ginagawa ko
Pero ngayon
sikat sa Korea
Nung nag-ayos lang ako ng buhok
Nagustuhan lang nilang lahat.
Dahil lang
Pero ako
Nag-alala ako tungkol doon.
Maaaring dumating ang iba't ibang lahi.
tama yan
Dahil baka hindi tama ang bahaging iyon.
Sa totoo lang, ang pundasyon mismo ay ganap na naiiba, kaya ang makeup ay magiging mahirap.
Ito ay ang parehong makeup, tama, ang mga kamay ay totoo
Iba, oo, kaya ako ngayon
Nagsasanay ako at patuloy akong kumukuha ng mga modelo.
eh
Sa totoo lang, sobrang nag-aalala ako.
Mga subscriber
First time ko kasing maging foreigner pero sobra na
nag-aalala ako. natatakot ako.
Korean style na pampaganda
Gusto mo bang matanggap ito o
Bagay lang sayo
May gusto ka bang matanggap?
Una sa lahat, sila
Gawin ang kulay
Anuman, marami
Ginagamit mo ito sa iba't ibang paraan.
Pagkontrol ng ganito
Ngunit ngayon ang Korea ay Otni
Mga kulay lang na tumutugma sa kulay ng iyong balat
Nakasulat na
Pagpapakita ng ating mga kalakasan
Dahil first time ko, mas gusto kong gawin iyon.
Sa halip, dapat kong bigyang-diin na tayo
Ang sabi ay gagawin mo ito para sa akin
Kung gagawin mo ito
Para sa iyo na mapili, ito ay perpekto
Ginawa ko ito ng maayos
Tumatakbo akong umiiyak
Tumatakbo siyang umiiyak.
Oh, ano ang dapat kong gawin? Pero
Mga tao sa ating bansa
matatag ang mga kamay
Magkaiba silang lahat, oo.
Sigurado akong mabubusog kayong lahat.
talagang kaya kaya
First time kong makatanggap nito. Parang ganun lang.
oo
Sa tingin ko magiging maayos ka. Tama, tama, oo.
Mabuti
Sabay tayong nag-aalala
Ito ay puno at hindi ako tulad ng, oh dalawa
galit ako no
Napakaliwanag nang pumasok ako.
Uh parami na tayong toothpaste
Nababawasan na yata simula kanina.
Mukhang masaya ka nung pumasok ka, pero hindi, ano ang ikinababahala mo?
Oh yeah, kailangan kong gumawa ng mabuti.
Ito ang iniisip ko, oo
Oh kaya
Ah, ano pa ba ang dapat kong ihanda?
oo tama yan oo
Gusto kong maging maayos, tama
Ah, kailangan mong maging magaling dito. Ano ang iyong gagawing mabuti?
Para sa mga taong ganito, collagen
Ang cream na kasama
Kung hindi, magiging mahusay kung maaari kang magrekomenda ng isang pakete.
Ang Pinakamagandang Collagen
sa loob
Parang basang-basa na
Pero sa maayos na paraan na hindi masyadong pinagdadaanan
ng maayos
Ang ating Sangdo Fighting!
Ganito kami ngayon
Ang awkward sa pakiramdam, pero ano ngayon?
Mangyaring umasa na makita ang pag-unlad.
Okay haha uh
Oo, anong ginagawa mo?
Kayo haha
Aalis na kami ngayon
malawak na upuan
Magandang umaga New York
Hehehe
Ai ai jja
Wow
Ngayon, ito ang aming unang pag-alis.
Wow, hey, dito
Maganda ang daan
Medyo pababa uh pababa
Oh, ang ganda ng view dito. Pagbaba
Uy, talagang New York ito.
Oh talaga lahat
Sa tingin ko may lahat ng lahi sa mundo.
Ito ay magkakaiba at may maraming personalidad.
Kaya walang dalawang tao ang magkatulad.
Tama iyon, oo
ano ito
hindi
may experience ka na dito
Ito ay medyo maganda, at kung gagawin ko ito, pupunta ako sa New York mamaya.
Bakit sa tingin mo ay okay na magbukas ng tindahan?
Una sa lahat, magaling kang magsalita ng Ingles.
Sa tingin ko ito ay tataas sa lalong madaling panahon
Kung lutuin mo mag-isa
Dahil ito ay isang palaso, sabay nating kainin. Arrow, oo.
Sabay-sabay nating ihanda ito. Sabay-sabay nating ihanda ito. Uh.
Talagang tulad namin
Hindi ko ito gagawin mamaya, ngunit ako
Oo, kahit noong ako ay nanirahan sa Amerika noong ako ay labintatlo.
Hindi ako pumupunta sa mga American hair salon
Hindi man lang ako nag-abalang sumakay dito ng 10 minuto.
Korean hair salon yun diba?
Ganun din ako
Oo, medyo iba ang ginagawa mo
Kasi sobrang iba
Hindi ko alam kung anong mangyayari, pero sa totoo lang
Kung mayroon ka nito, regular din kami.
Korean customer o Asian
Ang daming tao
Sasama ako, tama, kahit anong mangyari
Mangyaring dumating ng marami
Nandiyan na lahat
Ah, tapos na ang lahat. medyo kinakabahan ako.
masyadong
Dahil ang mga fieldings ay lumalabas nang ganito
Kasi medyo makikitid, eh
kahapon
Iba na naman ang pakiramdam sa gabi.
Oh, nandito na lahat. Talaga, uh.
Natutunan ko na ang landas, ang iyong paraan upang magtrabaho
Nandiyan na lahat
Pupunta ako, lalaban, lalaban
ok tayo
Kailangan mong maglakad ng kaunti, hindi.
wala dito
Wow, oo, gabi na
Pakiramdam ko ay masuwerte na naman ako
Nagbago ito nang husto
Nakita ko ito, manager, narito, uh, sa itaas.
O, tama, first time mo.
Magandang umaga guro
hello magandang umaga
5 palabas 5 tarzan
Maligayang pagdating Direktor
Naku, Hana welcome manager
Charan
Ta-da
Wow, ano ang pakiramdam ng bagong malakas na amoy?
Wow, ang ganda.
Ito ay maayos, ngunit ito ay talagang malinis, oo.
Magdaraos kami ng lighting ceremony
maalat
Oo, maliwanag, maliwanag
eh
Maliwanag, maliwanag, maliwanag
hindi masyadong maliwanag
Ah, maulap kahapon, pero tinignan ko ngayon.
Wow gabi na kami dumating
Ah, mas maganda ang panahon kaysa kahapon
Wow sobrang ganda
Kahapon din
Nagkaroon ng magandang mood, ngunit muli ngayon
Ito ay malinaw at maganda. Ito ay maganda.
Ngayon, paano ang tungkol sa pagtingin sa paligid?
Oo, magsasama-sama tayo.
Wow sobrang ganda
Sobrang ganda
May hair salon sa tapat ko.
Nandoon din
May tindahan din ng damit bukas.
Sa palagay ko ito ay isang kalye ng kagandahan
Maraming salon
Sa ngayon, lahat
Magtipon kayo
Ah, lahat, ang aming pinuno ng pangkat
oo bukas
Salamat sa pagpapaalam sa akin. Palakpakan.
Woo
Ah, una sa lahat
First day namin ngayon.
Bibigyan kita ng sikat na tsaa.
Seremonya ng pagbibigay ng pangalan
Please ah ah pagpapangalan ng seremonya oo
Ja Cha Hong Master Hair Artist
Ah salamat
Honey Master Makeup Artist
Mangyaring mag-ingat
salamat po
oo
Oh, ayan na.
gusto ko talaga
Gagawin ng bawat kulay ang trabaho nito.
Kami na ngayon
Gawing madali para sa iyo na magtrabaho
May apron kung kailangan mo.
Ngayon, isang radyo bawat tao.
I-click ang plus o minus
Ito ay malamang na ang mga setting ng channel.
channel number 1
Ang aming channel ay numero 1. Ito ay numero 1.
Naririnig mo ba ako?
Narinig ko na
Titingnan ko ito at babalik.
Hay, wala na ako sa isip ko
wala naman
Isang beses lang ginagawa ng mga taong gumagawa nito
Isang beses lang ang mga tao
Mag-concentrate ka lang at gawin mo.
Kami ang may pinakamahirap na problema
wag mo akong alalahanin
I'll try my best, oo
Nag-aaway
Okay ngayong araw
Una sa pinuno
pampaganda
Ginagawa namin ang aming trabaho
Nagsisimula na si Mr. Leo. Nandito ka.
Gagawin ko ang lahat, lalaban, lalaban
Oh, saan napunta ang pilikmata ko?
Ako ay nasa malaking problema. Napakabaliw nito.
Ang linya ng paggalaw ay bahagyang naiiba.
Medyo nahihilo ako
Kasi parang malilikot ang linya ng paggalaw.
Huwag tayong masyadong maiinip
Magiging okay din, di ba?
Gutom na si Leo
Sobra na ang tensyon na iyon
Ito ay mababa, hindi, hindi, ito ay mabuti.
Hindi, kumpara sa umaga, paano?
itaas ito
oh at kaunti
yung makeup
Kailangan kong gumawa ng mabuti
Iniisip ko yata ito
Lola, ilang minuto na lang ang natitira? 30 minuto.
I guess nanatili ito, oo.
eh
Oh ito ah na uh ah surprise ah
Ah
5 5 mga lata 6 na lata
6 Manatili Dito Sandali
Be please yeah uh
Halina't makita kaming lahat
Yun teacher Chahong, teacher Chahong, oo, bakit bakit?
Halika, halika, guro.
Mama Please lang Ah
Ah, may dumating na bisita. Kami ay
Habang kami ay nagtatawanan at nagkukwentuhan
maligayang pagdating sa simula
Maligayang pagdating sa pangulo ng klase
Haha
ah yung team namin
yeah let's go excited na ako
alis na tayo
upo ka salamat
Ah
Ang cute nitong damit. Kamukha talaga ng outfit ni Patty. Ang ganda mo. Ay, Ice Prince.
salamat po
Maghiwa-hiwalay tayo ng paunti-unti
Nakaramdam ako ng takot ngayon
Natural, oh ako
Ako ang pinuno dito.
Seeio 5 Hoy hey hey Seeio
Lamina okay i love your hair
5 Salamat 5 Siguro
Baka si Axley haha
ay menu
Nakakaexcite naman
oh
pwede ba oh lahat sila maganda
Maaaring Arget sa Lemon
Lemon Honey
Grill ah lemon grill ah lemon honey
Maaaring Arget ng Green Tea ang Anak na Isang Bungeobbang
Okay Good Job Ice
Ano ang inorder mo, lemon tea, uh, lemon?
honey tea
Umorder siya ng lemon honey tea.
Ah, Nora, si Nora ay Hohold ngayon.
Ay, bente dos na ako
dalawampu't dalawa
oo oh sobrang ganda
maraming salamat po
so sweet so cute
Naku, kakausapin ko agad si manager.
Dapat ko bang gawin o hindi?
oh okay na magiging mahusay
kaya ready na kami
kaya
sumunod ka sa akin
okay cool
oo sa consultation room
upo ka salamat
kaya bago tayo magsimula
um ikaw
mahilig sa
magkaroon ng a
ikaw talaga
ang aking unang customer
oh tama talaga
tumulong ka na lang diyan
i love it yeah ako kaya ako kaya ko
ikinararangal na maging una
customer
tatlumpung minuto ang nakalipas
It's been 20 years since I speak English
Dahil ayos lang
Kailangan kong paghandaan muli ang English
ang aking pagtuturo sa ingles
May tutor din ako sa teacher ko.
At ano ang dapat kong gawin?
Iniisip ko kung maihahatid namin ito nang mabilis
Ang wika ay talagang isang araw lamang mula rito
Kailangan ko pa ng isang linggo
Nagsisimula nang bumuka ang bibig ko.
Darating kami kaagad pagdating namin
Dahil ganito ang ginagawa ko
Glycerin para sa Serye ng Manlalaro
Makakatulong kung idagdag
sa tingin ko
Lalalalalalalala
Kaya hangga't maaari
Pumunta ako dito pagkatapos mag-aral, pero
mabilis na may tumpak na mga expression at sa mabilis na paraan.
kunin mo yan
Kailangan ko kasi mag diska rap
Oh, ilagay ang lobae sa loob nito
Kailangan kong ibigay ito sa iyo.
Jeonghyuk, hindi ko alam ito
Okay ka lang bang hindi mapili? Oo.
Hey
pasensya na sorry na
Oh bakit ba bumabagsak ng ganito haha
Subukang magdagdag ng kaunti pang pulot dito
Magdagdag pa ng pulot
Oo, dahil kailangan mo ring magdagdag ng tubig.
Kailangan ko ring magdagdag ng tubig
Magdagdag ng kaunting tubig at
Lemon sa dulo
Sa tingin ko 30 segundo lang ay magagawa na. Ah
Oo uh
Pero hindi ko alam kung binuksan ko.
oh may a
magkaroon ng oras na alam mo
ito talaga
masarap kapag mainit
ito ay mainit-init
tama ang init
buti naman mainit eh
oh sobrang sarap ang tamis
bago natin simulan ito
nakikita kita
ay napaka
nahuhumaling sa k beauty
oo oo
sa tingin ko
ang pinakamalaking bagay para sa akin na
ito ay
very focused muna sa skincare
oo nararamdaman ko yun
ibang-iba sa
American beauty kung saan
pakiramdam ko ay
nakatutok sa like
nagtatakip
sa halip na ayusin at problema
alam mo contouring
at tulad ng napaka-like
parang ang harsh talaga
sasabihin ko
sobrang layered tulad ng
tulad ng isang malakas na contouring
siguradong oo
parang nakita ko na
k beauty laging gusto
magaling talaga
na may kumikinang na balat
yan ang pangunahing bagay ngayon
alam mo
oo
okay
um ang susunod na tanong ay ang
makeover
parang iniisip ko a
glam gusto kong gawin tulad ng isang kaakit-akit
kaakit-akit
oo parang a
vintage Hollywood
oh tipong tignan na oo
ibang klaseng itsura oh
higit pa yan
kahit maganda oo salamat
tulad ng pagmamahal ko
Madonna oo sasabihin ko oh
Si Madonna ang paborito ko sa lahat ng oras
uh huh
makikita mo ang buhok ko
medyo oo
inspirasyon niya
at baka may gusto akong gawin
Naging inspirasyon si Madonna ngayon
para sa aking hitsura
nagbibigay ng lumang Hollywood vibe
Gusto kong pumunta para oo
ang pangalan ko ay Nora ako ay dalawampu't dalawa
pumunta ako ngayon sa salon
naghahanap ng isang napaka-kaakit-akit
tingnan mo
gusto kong makita
anong bersyon iyon
like in terms of k kagandahan
parang lumang glamour
kumpara sa paraang Amerikano
natuwa talaga ako
maranasan ngayon
OK daw
handa na kami para sa tunay na pagbabago
oo
foodum
Ang Gown Please
salamat po
Gusto ko itong maging napaka-kaakit-akit.
Mangyaring gawing mas maliwanag ang condo. Lumiwanag ito.
At noong unang panahon
Kahit na gawin mo ito, gawin ito sa istilong Madonna
Mangyaring gawin ito
sa istilong manika
kaakit-akit
Gusto daw niyang gawin.
Glow finish
Sinabi ko na gusto kong gawin ito at oo
At baby pink
Dahil ito ay isang damit, ito ay isang kulay na tugma dito.
Oo, mapapantayan mo rin ang labi.
Okay, oo, ganito ang hitsura
Sa tingin ko maganda kung magagawa mo ito.
Ito ay kumikislap pa rin
Espesyal na Come This Way
Um sige
Maglagay ng ilang pampaganda
Ginagawa mo ba itong marangya?
Uh, tumingin ka pa sa mukha sa tabi ko ngayon
Oh, pinagtatakpan si Wenness.
um
Ito ay mayaman
Sa glam
Ano ang murang pampaganda?
Pati pambabae
Nakakaakit lang
Oo, tama, iyon ang pakiramdam. Oo, hindi.
Kaya ko rin gumawa ng ilang pilikmata
Boy, medyo may buhok talaga ako
Nakaputi kasi
Medyo sobra na ang shading pagkatapos tingnan ang makeup ni Maduna.
at madonna
Gusto mo bang mag cosplay?
O kay Madonna
Gawin ang espesyal na bahagi na iyon
Pakiramdam ang mood
Gusto mo bang idirekta ito ngayon?
Napakahalaga niyan, tama ba?
May mga pagkakataon na napakahirap.
Sa tingin ko, pero talaga
papasok pa ako
Iniisip kong baguhin ito.
Uh, akala ko idol siya nung una, eh.
Hindi ito magiging mahirap
Habang ginagawa ito, biglang
vintage hollywood
Gawin mo itong Madonna style
Sa totoo lang, sa tingin ko ay mapapahiya ako.
Mahirap na
Ito ay isang istilo na hindi pa namin nasubukan.
hi
6 presensya oo
nanay ko at kapatid ko oo
kanta matalino oo ah
Kuya kuya, naiintindihan ko
nice to meet you nice to meet you welcome
oo hindi
Sa halip na maglaro, maglaro, maglaro
Dalgona
Bungeobbang Dalgona Dalgona
Umupo ako ng kumportable.
Isipin mo ito bilang aking tahanan. Ito ang aking tahanan.
hi ulit
tagal na nating hindi nagkita oo
yun lang
okay
oh
Mag skincare muna ako
ito ay serum
sa tingin ko parang kung hindi
parang talaga
takpan ang sarili ko ng moisturizer
parang
ang balat ko
parang mga paso
parang sobrang higpit ng pakiramdam
oo um at ako ay malamang na lumikha
okay
pati na rin ang langis na mayroon ako
pasensya na brightening
oo nagliliwanag
at tanggalin ang pamumula yeah
ang corrector
makeup ulit
Parang bumalik ako sa una kong ginagawa.
Kinakabahan ako at ginagawa ko ang lahat ng ito
Paano kung sirain ko ito?
May ganito
ano ang paborito mong makeup look
nagawa mo na um
tulad ng
kumikinang oo
at mahamog na balat
Oo oo oo
ngunit
ikaw ay pinakamahusay na tiyak
magaling sa kanan
meron na ako
kahit na mula sa pangangalaga sa balat
Pero bakit customer ko
Hindi ba oras na para dumating ka?
Sa tingin ko darating ka
So nandito ka?
sa tingin ko
hello hi nice to meet you ako po
parang assistant ako dito oh hi
Hi salamat. Ngayon, sasali tayo dito? Oo.
Ah, batiin natin
we have to say hello okay three to one
maligayang pagdating maligayang pagdating sa sandaling ito
paano ito ay mahusay
ang iyong pangalan ay
kourtney oo kourtney love
masaya akong makita ka
kaya kung ano ang dapat nating tawagan
gusto mo si kourtney yeah
buti naman okay
ikaw
guys meron tayong kaunting drink menu kaya oh
itong banana milk latte
oo parang tunog
hey latte
ito tunog kamangha-manghang
malamang gagawin ko yun
sikat na sikat si yakwa yingboga
meryenda oo
Napatingin ako sa dalawang ito
hindi ayoko ng dalawa pero parang
dalawa lang okay na
pagkatapos ay kukunin ko ang isang ito
at ang isang ito
maaari mong subukan maaari mong subukan
puno ng ganito
아 그리고 뚱바라떼 뚱바라떼 아주
뚱바라까 잘 나가네요
ang kinang sa ilalim ng i love glitter
minsan gagawa ako ng parang a
natural na mukha
at pagkatapos ay gusto kong ilagay ang kaunti
kumikinang na parang nasa gitna yeah
sa sulok oo
gusto ko gusto ko ang ilalim
하이 하우
알 6 하이 아임 굿 아임 박민영 에스 마이 매니저 매니저 헤어
Ikinagagalak kitang makilala ako si Courtney
pwede na tayo
okay oh yeah ako dapat
okay okay oo
tiyak na kailangan ng ilang pampaganda
ngayon din
parang ako
nakatingin sa sarili ko sa salamin
ah nakabalik na kami
oo
salamat salamat
이게 가만히
5 나이스 으흠
ganyan ka na ba
ginawa ito tulad ng a
kaso style makeover bago no
ito ay para sa iyong kaarawan
excited na ako
sana magawa ko ito araw-araw
oh my god ito ang una oo
ito ang aking unang pagkakataon
kailanman nakukuha
sobrang kinakabahan ako
tulad ng ginawa ko
inayos ko na ang buhok ko
ngunit hindi ko kailanman
tapos parang makeup or what
makeup eh
kaya wala kang k product
tulad ng tingin ko dito libre
ay isang k beauty
at medic
uh huh k beauty din
kaya mayroon akong ilan niyan
pero wala akong makeup
May mga skincare lang ako
okay oo
oo sobrang excited siya
dahil alam mong makakabawi siya
excited na ako
sikat na sikat siya parang a
artista sa Korea
excited na ako
lagi akong naghahanap ng gusto
isang bagong tulad ng stylist o kung ano pa man
alam mo
dahil kapag nakahanap ka ng mabuti
pagkatapos ay gusto mong magpatuloy
sige
so may plano ka ba
para ngayong gabi
um kaibigan ko na darating
na dito tayo pupunta tulad ng
oo inom tayo
at kumain
mag party kayo oo
anong klaseng style
gusto mo ba
Gusto ko ng glam yeah
hindi naman super glam pero
maaari ka pa ring gumawa ng glam
okay okay nakikita ko
kaya handa ka na ba para sa isang makeover
oo magsisimula na ba ito oo
oo
okay
ang pangalan ko ay Courtney ako
dalawampu't siyam na taong gulang
nakapunta na ako dito
para malamang
dalawa at kalahating taon na ngayon
laging meron
mga bagong restaurant
laging may mga bagong bar
mga kaibigan ko
ay palaging tulad ng gawin natin ito
gawin natin yan
kaya ang saya tungkol sa New York
tiyak na curious ako
nagamit ko na
mga produktong pampaganda sa kuweba
sa totoo lang
medyo kaunti pa
upscale
kaysa sa gusto
Kultura ng kagandahan ng Amerika
Okay
turn ko na
pumunta ako dito
Konklusyon
Mula sa dulo, ah, mula sa dulo
At sa panig na ito, tama ba?
Dahil sa uri ng trabaho, medyo nawala ako.
Marami akong gagawin
Marami na akong nakita sa mga tindahan, ngunit ito ay medyo
Kapag sinubukan ko talaga ito, ito ay
Pakiramdam ko ay ibang-iba itong lugar.
Oh, kaya ko ba ito?
Oo zig zag
5 Magaling ako dito
Pindutin nang mahigpit at bitawan
oo
Kaya pumunta ako sa shop na pinupuntahan ko
Sa tingin ko ay nagsasanay ako tuwing ako ay parang Spartan isang beses o dalawang beses.
sa ganitong paraan
Okay, sinubukan ko, oo
Ah
Courtney
Oh yung taong yari sa niyebe
Dapat kang magsuot ng gown
Sa tingin ko ito ay gagana. Ah, ayusin mo ang iyong buhok at magsuot ng shaper gown. Oo haha 4
Magpahinga ka na
Wag mo lang itabi haha
Okay
Salamat haha
여기
잠그고 그렇지 개
oo
pasensya na oo
ihiga ko ang iyong upuan
sige, relax ka lang
sige
알겠어 케이
예 대신 블랭킷 amazing and 안 돼
eto po
takip sa mata oh sige
ito ay para protektahan ang iyong mga mata
okay
perfect yeah balitaan mo lang ako
okay sigurado ako
ito ay magiging ganap na maayos
oo
kumusta ang temperatura
ayos lang
maaari kang pumunta kahit kaunti
mas mainit kung gusto mo
oh sige
hindi masyadong mainit
ano naman dito oo okay wow
hay naku wala ka
jet lag nah
hindi naman talaga masama yun
gaya ng naisip ko
hindi hindi pa ako naging
bakit hindi ko alam na kailangan kong pumunta
kaya minsan namimiss ko yan
pero gusto kong subukan
kailangan mong subukan ito isang araw
Tingnan mo, tamaan sa tenga.
may tenga ako. Oo, may tenga ako.
Huwag hayaang pumasok ito sa iyong mga tainga. Oo.
Oo, kung ang tubig ay nakapasok sa iyong mga tainga
Tawagan mo na lang ako, okay?
Ah, kung papasok ka, haha, kung papasok ka,
Kapag pupunta ka, tawagan mo ako para sabay na tayo
alisin ang operasyon
i
kailangang ipaalala sa akin kung anong palabas
ikaw ay nasa
sa dulo nito
para tingnan ko
nahihiya ako
paano na
ang galing
ito ang aking unang customer
ano oo kamangha-mangha
ako ay pinarangalan
ganda ng shampoo haha um
dahil binigyan nila ako
konting head massage
masyadong maganda iyon
hindi nila kadalasan
gawin iyon sa gusto
Amerikanong buhok
salon kaya ang ganda talaga
paano naging ayos
iyan ay kahanga-hanga
ang ganda salamat oo
sobrang kinakabahan ako
tama sige relax wait
kumusta ang ganda ng shampoo mo salamat
mahusay salamat mahusay oo
ayos lang oo
okay
um
hindi ko akalain ang buhok ko
sapat na katagalan
pero parang may something
ganito ah
o
kung ano talaga ang gusto ko
gusto ko talaga ah you know
baka may ganito
ah
o
gusto ko talaga
gusto ko talaga ah you know
oo gusto mo palawakin oo sa
cotton bangs
oo oo konti
oo sa tingin ko
magiging masaya yan
para gumawa ng ilang bang
tinakpan mo ang iyong
gilid ulo uh huh
magandang ideya ito
sa tingin ko ay pupunta ako para doon
sige oo pagbigyan mo na ako okay oo
at positibo akong gumagawa ng mga card
okay at pagkatapos ay kaunti
kaway oo tapos sa tabi
pumunta sa makeup
okay oo okay
ako ay tulad ng
medyo nag-aalala
ang bangs
hindi ko alam
sila ay tulad ng hindi kailanman
lumabas
kung paano ko sila gustong lumabas
Ni hindi ko alam kung paano ko makukuha ang aking
bangs to like cover
karamihan sa mga noo ko
hindi ko alam nararamdaman ko
minsan
maaaring masira ang bangs
kaya pakiramdam ko ay malamang
parang umiiwas ng konti
oh salamat
ikaw oo
ito ay pastry na napakasarap
oo
ang mga ito ay talagang mukhang napakahusay
ganda oh so good wow
nanay ko
lagi akong sinasabihan ng bangs
kasi yung noo ko
uri ng malaki
ikaw talaga
hindi ko alam
ito ay ito ay
mas malaki oh no
salamat po
dahil simula
hindi talaga ikaw
pagbibigay
tulad ng isang ganap na tulad ng online
sa isang plataporma
응 잠시만요
어 벌써 달라졌는데 하하하하
sige salamat
wow sobrang galing
ang lakas ng volume oo
bumalik sa makeup okay oo okay
salamat oo
excited na ako sa bangs no
enjoy your time salamat
mahaba na ang pilikmata mo
pero gagawin ko
gawin itong mas mahaba at makapal
tumingin ka sa ibaba please salamat
pero never ko pa talaga naranasan
parang tapos na
tulad ng aking buong pilikmata at
ito ay gumagawa ng napakalaking pagkakaiba
sila ay tiyak na mukhang natural ngunit
gumawa ng isang malaking pagkakaiba kaya
pakiramdam ko napakaganda ko
alam mo ba ang kasanayang ito no i
wala akong ideya
ang ginagawa mo
parang ako
alam mo ba ang kasanayang ito
wala wala akong ideya
ang ginagawa mo
parang ako
parang okay lang ako
ito ay kulot sa iyo
pilikmata oo
tumingin ka sa baba wag kang matakot
huwag kang matakot
ginagawa nitong mas kulot ang iyong mga pilikmata
ganito
oh wow oo
nasa kill switch difference ako
sobrang cool niyan
ito ay isang kasanayan sa Korea
Ang galing sa make-up ng Korea
sobrang sakit nun
hindi ko naisip
para gawin yun okay
줌
ngunit ito ay gumagawa ng ganoong pagkakaiba
parang
hindi ito ang gusto ko
hindi ito kung ano
tulad ng Amerikano
contour ang hitsura nito
siguradong mas maraming orange
at parang kayumanggi
ang kulay na ito ay mukhang kakaibang kulay ng shade okay at
Maayos ba ang lahat?
Malapit na itong matapos, eh
Oo, mahal ko ang kulay ng labi mo
ngayon din
oo para akong manika
wow
buhok na may damit oo
damit at buhok oo
it's gonna be amazing are you guys
handa na
Susunod Oo Inamine Okay
aalis ka na
lalabas na ako oo
Tara na
Woo
5 aking diyos
pumunta ako ngayon sa salon
naghahanap ng isang napaka-kaakit-akit
tingnan ang lumang Hollywood
Madonna type of vibe
gusto kong makita
anong bersyon iyon
like in terms of k kagandahan
IC
Open 6 ice sundan mo ako
ipapalakpak lang ang mga kamay
wag kang papalakpak pumalakpak ka lang
pumalakpak
ipakpak ang iyong mga kamay sa beat
kung nararamdaman mo
sariwa sa lugar
ipakpak mo lang kamay mo
ito ay tulad ng tanggalin tulad ng
ang linya ng labi
oo linya ng labi
at muli naming ginawa ang linya ng labi
oh higit pa yan
mukhang mas natural
kumikinang ang pandikit kaya ito ay texture
Sinabi ko na gusto ko ang klasikong bagay na iyon.
Ang alindog ng kaibigang ito
Classic ngunit halo-halong
Medyo nagpapacute
Pakiramdam ng kaunting balakang
Gumawa ako ng bago
iyon ay napaka-cool
hindi ko man lang alam na iyon pala
pamamaraan
i was so impressed
at pagkatapos ay i-like ang nakikita mo
literal
parang
sobrang iba tulad
mahal ko ito mahal ko ito
napakabaliw niyan
mahal ko ang
bag wow ang ganda nila salamat
para kang Hollywood star oh my gosh beautiful
oh my gosh ang ganda
kailangan kong lumabas para kumain
Kailangan kong lumabas para kumain sa bago kong hitsura
너무 아름답다 그쵸
kumikinang ka
salamat salamat
akala ko eyelashes niya
totoo naman oh
salamat po
mahal ko ang akin
ang gaganda nila
ang iyong mga mata ay katulad ng alam ko
alam ko
salamat salamat
sana maalala nila
mahabang panahon salamat
oh my god oo
salamat sa lahat
gustong-gusto ang mga inumin
maraming salamat po
oo salamat
okay bye bye have a great one
와
근데 진짜 정신이 없긴 하다 뭔가
이제 또 손님들이 오실 예정이야
자 뭐 필요하신 거 없으시죠 네 네
hello kumusta ka
masaya akong makita ka
아
아 우리 세 번째 손님이잖아 예스 6
6 메리케이드 레이트 6
6 메리케이드 레이트 5 마이 갓 i'm sorry i'm sorry kumusta ka oh kamusta ka ano pangalan mo
my name is minyoung park oh minyoung park as a manager may upuan lang ako dun okay
예
ikaw ang CEO oo
oh my goodness nice to meet you
wow ito na sayo
tindahan ito ay isang malaking bagay
Marami akong narinig tungkol dito kaya
tungkol sa lahat ng kabataan
ito ang aking anak na babae ngayon
natutulog
hay naku
literal na parang nasa kama niya
natutulog ngayon oh my gosh
napakaliit niya
medyo malaki na siya
kaya niyang maglakad kaya niyang maglakad
kaya niyang maglakad
oo naglalakad siya
yeah yeah malaki na siya
ang cute ni Goldie
Goldie girl Goldie girl
yeah Goldie mahal niya ang kanyang ama
dalawa dalawa oo
kaya ako baliw
baliw ako
sobrang saya oo
kaya ako nandito kasi
ako ay isang pagod na ina uh huh at
kahit anong makeup talaga
parang gusto kong magtrabaho
mahabang oras talaga
at pagkatapos ay nagkaroon ako ng isang sanggol
four months ago kaya
which is
naging tulad ko
uri ng sa trenches
medyo
parang ang daming nangyayari
yeah feeling ko lang
medyo parang
lahat ng oras ko
ay papunta sa kanila
at
matanda na rin ako
ako ay tatlumpu't walong taong gulang
ako ay tatlumpu't siyam na taong gulang
ako ay tatlumpu't siyam
buti naman ang kulit mo
salamat po
isa kang k actor biro ko
oo artista ako
oh my god
hindi ako makapaniwala dito
wow banal na kalokohan
nakakamangha
gusto kong maging kamukha mo
oh talaga
ang sweet naman nito oh
pero alam mo
I really need just like a glow
isang bagay na gustong itulak ito
itulak ang isang glow pasulong oo
at gawin itong malusog
o higit pang glow
malusog hindi gaanong pagod oo
kamusta ka Leo magaling ako
kumusta ka
Ikinagagalak kitang makilala
okay na ang pakiramdam mo yeah yeah
Ngayon, Mary Kay
Ako ay orihinal na nagtrabaho sa investment banking.
Nagkaroon pa ako ng pangalawang anak.
kaya ngayon
ingatan mo sarili mo
Dahil wala akong sapat na oras
balat at buhok
Lahat ngayon
Nasira lahat. Ah, oo.
Parang K Actor
Kung magsuot ka ng kaunting natural na pampaganda
Sa tingin ko ito ay magiging mabuti
Hotple Salamat
2 minutes Actually nung una
Simula ng pumunta ka dito para mag-makeup,
Napagod ako
May kung anong pagod sa mukha ko
ngayon alagaan mo sarili ko
Sabi mo wala kang oras
Matapos marinig ito, eh
Inalagaan niya ako ng mabuti
Kailangan kong bumalik sa panahong iyon
Kailan kaya iyon?
Magiging masaya na palamutihan ito nang ilang sandali
May oras, kaya konti pa
Bata at kaunting panahon
Kailangan kong bigyan ka ng ganoong uri ng makeup na nagpapabata sa iyo.
sige gawin natin ang skincare
oh my goodness
oo sa tingin ko ang init ng balat mo
kaya gagawin ko ang iyong balat
mas cool okay
nakakatulong ito sa iyo
mas tumatagal ang makeup
nakakatulong ang pad na ito sa iyong balat
astig
kaya sikat ka
makeup artist sa korea oh
huminto hindi
isa akong youtuber
ikaw ay
hay naku
oo ako
youtuber at makeup artist
sa loob ng sampung taon
wow oo
kailangan ko
sundan ka sa YouTube
sikat talaga siya sa Korea no
sikat talaga siya
oh my god nagbibiro ka ba
kaya ikaw na lang
makipag-hang out sa tulad ng lahat ng Korean
mga kilalang tao sa lahat ng oras
oo halos
yan ang buhay mo
oo yan ang ginagawa mo
iyan ay isang talagang cool na buhay
ngunit may mga anak
sobrang cool din ng buhay alam mo
oo sobrang astig talaga
ito ay napakasaya
at mag-eye makeup tayo
kaya gusto mo ang buong glam
o ang ganda nito
natural na hitsura
alin ang gusto mo sa tingin ko
natural na karapatan
o ano sa tingin mo
natural ano sa tingin mo
oo pero kaunti lang
glam point
oo magiging maganda ito
parang hindi masyadong glam
ngunit oo ito ay isang natural na glam
oo gawin natin kung ano ang iniisip mo
okay
anong kulay
gusto mo ba kadalasang ginagamit
ang anino
honestly parang hindi ko talaga ginagamit
sobrang eyeshadow
talaga oo
talaga
oo kaya interesado ako
hindi talaga ako gumagamit ng eyeshadow no
kasi
siguro iniisip ko ang
ginamit ko ang dilaw na kulay
pero tingin ko ikaw
magmukhang mas maganda sa
kulay rosas
kulay rosas as in yeah
kaya oo kaya
baka ako
kailangan kong tanggalin ang anino mo
at halos parang kayumanggi
medyo gusto ko
oo pero ang rosas
magiging maayos
magiging mas mabuti
뭔가 글램
하다고 했을 때 되게
외국인들 브라운 브라운
Dahil gusto ko ito
Hindi ito orange brown, ito ay pink
Hindi man kayumanggi, kayumanggi lang
Mahilig talaga siya sa brown.
Pero kaya lang
Sa halip na mga tea pickers at mga kulay
masigla
Dapat akong magdagdag ng ilang kulay ng rosas.
May naisip lang ako.
Pink na ngayon
Hindi masyadong childish pink
sa ilang lawak
Habang may maturity din
Napakasigla ni Rose
Oh, pagkatapos ay mabubuhay ako
Yung nandoon
Pakiramdam mo ay babalik ka sa nakaraan
Kaya ito ay isang rosas
Idinagdag ko yata ito sa kulay rosas.
oo
ang kulit mo
hindi kapani-paniwala
oh my god
sinusubukan kong maging katulad mo
hay naku
binabata na naman niya ako
oo lagi naming ginagawa
rosas
kulay rosas oo
mukhang pambabae naman ito
oo
parang iba talaga
magiging katulad ng asawa mo
wow oo
I'm dating a new man yeah i'm
dating
isang bago at pinahusay na bersyon ng aking
pagod misis no nagbibiro lang ako
uy kamusta ang meryenda
napakabuti napakabuti
kaya magandang mayroon ako nagkakaroon ako
at ano ang tawag dito
ang isang ito
oh gusto mo dito korean
Kim Kim bu Ju bu beu
G.A.K. bawat isa
Nag-highlight si Kim Joo
Kim Bugak Kim Ju Bugak
Halimbawa ng kimbugak
Kim bugak yes Kim bugak
Oo, maaari ko bang magsama ang aking buhok? Oo.
Kimbugak
um
Anong istilo meron ka?
Glamorously glamorously
Kaakit-akit
MIIS Q Teacher IU Jingdo Ilang Guro
Iyujingdo Ilang Guro
oo hindi ko pa nagawa yun dati
oo sige gawin natin oo
ngayon ay isang napakaespesyal na araw
wow oo
Sikat na sikat
sabi ko
wow
Ito ay isang bagay oo ito ay
Ang Aking Buhok 5 Ito ay Napakaganda
Haha, Help Thing Color 5
Wow naman
Ang sama talaga ng buhok ko oo haha
Wow, ito ay kamangha-manghang
May kulay ang Say Thing
nandoon ako
Iyan ay kamangha-manghang, oo
ito ay parang luma
hindi nag-aalaga
buhok ko ngayon
lahat ng buhok ko parang nalalagas
baliw din
nakakabaliw ang mga nangyayari
kapag nagka-baby ka na
Nanay ko yun, pero wala siyang masyadong volume.
At kaya ganito
Sa mahinang ulo
Nagpapasaya ka lang
Medyo glamorous
Buhok sa isang marangyang paraan
I'll give it a try
saan ka pupunta
Oh wow hahaha ah ah
Okay okay mabagal 5
Nakita
maganda
Wow sobrang amazing oo
Ah hello
Hello oh hello
hello
Ah hello hello itong makeup sun wow
makikita mo ba ito oo
hello
oh
napakarami
Sakto namang okay ang mga kaibigan ni irene
nakukuha ba ng asawa mo ang yeah
ang aking mga ngipin sa harap oh hindi kapani-paniwala
napakaganda ni nanay
sila ba
oo napakaganda ng nanay ko
pero akala ko siya na
gagawin niya
malapit na siyang makarating dito
oo mayroon pa akong ilan sa mga
ilan sa mga
abukado
sa iyo kung ikaw ay maliit
nag iwan ng pagkain
honey cheekies
bastos bastos bastos
sobrang lungkot ko
malungkot ka kaya ako
sobrang nagulat ako
ang ganda ni mommy
I mean nakikita kung gaano kaganda
ikaw ay
I can imagine you're very
maganda
oo nanay ko
Excited na rin akong makita ang mama mo
gusto ko lang okay ka
gusto mo bang inumin ko
lahat kayo o okay lang kayo
ok lang ako uminom lang ako
pasta
at apple juice yeah okay um
pasta at katas ng mansanas
oo okay um
oh my god salamat
ayos ka lang ba
oo magaling ako maraming salamat
sige
ano pangalan mo
Goldie lang ako
Goldie
ano yun Goldie Goldie
saan yun
saan galing ang accent na yan
gusto mo subukan ito oh
napakainit ng mga iyon
ang sarap kaya uminom na lang ako
uminom lang ako
buti naman eh
gusto mong subukan
may konting higop ka na lang
uminom lang ako ng
katas ng mansanas
nagproproduce ako kumakain lang ako ng pasta
at cake okay
hindi mo nais na sundin ito sa ngayon
hindi okay hindi okay i
kain lang ako kakain lang ako
sabihin salamat
salamat oo
oh hello
hello
hello Mary Kate oo
ito si Goldie yeah hi hi
Mary Kate
Mary Kate na si Mary Kate
Mary Kate siya
bumili ng surpresa
surprise my god yeah wait
Ikinagagalak kitang makilala
nasaan si mama
na halos handa na
ay ang aking anak sa labas
oo oo siya
maraming nagsasalita oo binigay ko sa kanya
Binigyan ko siya ng yogurt
oo pero sabi niya parang
uminom ako ng apple juice
dati kaya ayaw ko
okay ah sobrang cute
kumain ako ng pasta
hahaha sabi ko kumain ako ng pasta
at uminom ako ng apple juice
kaya ayaw kong uminom nito
okay
oh my goodness
sana ginawa ko ito araw-araw
sana ganito nalang ang buhay ko
araw araw naman oh
ngayon pumunta ako para sa isang manipis na coverage
makeup look
okay sige simulan na natin
narinig mo na ba
ang tanong Korean na tanong
oo
at foundation ba yan mmhmm
kasi may salamin
oo oo at saka puff ito
madaling gamitin oo at ang pundasyon
oo kamangha-mangha
bago gamitin
oo maaari kang magdampi dito
oo oo sige
ako ang una
Isang part lang ang nalasing ko.
Pagwawasto Ano ang pagwawasto?
Ito ay bahagyang
Mga kulay na nagdudulot ng ilang problema
pagwawasto
Ito ang yugto kung saan ito gumaganap ng isang papel.
Ako rin noon
Nagkaroon ng ganito
Dark Spot minsan
Gusto daw nilang pagtakpan
pagkatapos
okay magagamit mo
oh sa eye area mo yeah and wow
nakakabilib ang coverage
Alam kong napakaganda nito wow
Alam kong tingnan mo ang pula kong ilong
pero lahat ng coverage
sa iyong pisngi
wow maliban
tanging eye area lang ang perpekto
Oo wow talaga
nakakamangha na nakakamangha muna
subukan
kailangan nating takpan
ang linya sa likod ng mata
oo kaya
ganito
ganyan ganyan
oh my god amazing salamat
and then how glam look ooh
ang perpektong tugma sa iyong
vibe
sa tingin ko i
gumamit ng ilang mga produkto na
k beauty kaya ko na
palaging interesado talaga
sa totoo lang
medyo kaunti pa
upscale
kaysa sa gusto
Kultura ng kagandahan ng Amerika
kasing layo ng skincare ko
medyo nahihirapan ako sa pamumula
at ilang gusto
kadiliman sa ilalim ng aking mga mata
tapos yung buhok ko yeah volume
hindi ko pa talaga
nagawang magustuhan
alamin ang dami ng bagay
Gusto ko ng glam
nakuha mo ang kailangan ko
ito ay karaniwang Biyernes
가실게요 여기 준비가 끝났습니다
kanyang makeover
ay ganap na matagumpay
ito ba ay buhok din
oo lahat ay maikli lang
nakikita mo alam mo
nakikita mo
alam mo
왜 5
5 예 5
5 예
5 마이 갓
oh my god
hindi ba ito baliw
I know me too the bangs yeah
alam ko
oh my god
hindi pa ako nakakaranas ng ganito
dami ng buhok ko
ang buhok ko oo dami ko na
hindi talaga
nagawa
para malaman ang volume
bagay
nakakamangha
medyo nahihirapan ako sa pamumula
at ang ilan ay parang kadiliman
sa ilalim ng aking mga mata
ang pinakamaliwanag
pinakamaliwanag na pony ang
makeup artist siya ay may glitter
sa ilalim ng kanyang mga mata
at ako ay tulad
ooh gusto ko glitter under
ang mata ko
kaya naglagay din siya ng ilan kaya yeah
parang buriko
gusto mo itong yes glitter
sige hintayin mo ako
pero sobrang ganda
natural pero glam din kaya
ang ibig kong sabihin ay magiging kahanga-hanga
sa tingin ko ang buhok
sa partikular ay tulad ng
talagang mabuti para sa akin ngayon
at gusto kong magawa ko ito araw-araw
ganito pero
nang tumingin ako sa salamin
ngayon ako ay tulad ng
oh my god ang cool talaga nito
hindi ko pa
parang may ganitong buhok
pero parang
ganito ako dati
gustong puntahan
nagmukha akong iba
parang karakter
ito ako
ang ganda niya talaga oo
maraming salamat guys
napakasaya nitong araw na ito
와우
으아 에이 이제 기다리기 힘들다 레오야 샤넬
모델
같애 그치 너무 이쁘지 진짜 벌지한다
talaga
Wow
salamat po
Magaling
leo
Ah, salamat Leo
salamat po
Ugh Leo Leo Leo Leo
leo leo leo leo
leo leo leo
wow wow
wow
wow sobrang drama oo
super drama oo sobrang cool
wow gusto mo ng chaos style
i love it come on
Oh napakagandang tunog
Lee Se-yu Wow Yo Health Somazing
Nakita si Majing Saw
Ang ganda wow ang ganda
Ito ay talagang, talagang ginintuang mga kamay. Mga gintong kamay.
Ang aming mga Sam ay tunay na ginintuang mga kamay
Ngayon ay halos handa na si nanay
ayos lang
ngayon
Lumabas ka
Oo, oo
Ang sanggol
hi
Goldie Goldie
Mommy Kaming Mommy Kaming
Ah
Haha
Vickybo, may ulan, eh, lalabas na.
Haha lalabas na siya haha
Ay, kinain ko haha, kinain ko haha
Haha, nasusuka na ako.
Haha nagsasawa na ako haha.
Sis Coming Sis Cumming
Aalis na ako, aalis na ako, aalis na ako
Ngayon
pumunta talaga ako sa salon na ito
dahil hinahanap ko
bagong simula
um pagkatapos magkaroon
isa pang sanggol
2 minutes Actually nung una
makeup dito
Simula ng pumasok ka,
Napagod ako.
Itaas ang iyong pagpapahalaga sa sarili
Anong mga puntos ang maibibigay ko sa iyo?
Kahit habang nakatingin sa salamin
masyadong kasiya-siya
Walang volume
Nabubuhay ka nang mahina ang ulo
kaakit-akit
Buhok sa isang marangyang paraan
I'll give it a try
sa tingin ko ito
magiging malaking bahagi ng buhay ko
para sa
at least for the near future
lumalabas sa postpartum na iyon
pag-aalaga sa sarili ko
kaunti pa
at gusto
baka bumalik sa sarili ko
para sa isang maliit na bit
isa dalawa tatlo
Hahaha
Ah haha ahaha ahaha
Ahaha wow
eh
I got goosebumps, I got goosebumps, talaga.
Bakit bigla kang dumating
Sobrang touched ako, sobrang touched
wow
mahal kita mahal mo oo ikaw
tumingin sa kanan
ang ganda mo
salamat po
iba na ba ang itsura mo
tumingin sa kanan
wow
salamat guys
maraming salamat sa lahat
salamat po
ako talaga
talagang gusto ang resulta ng aking
makeover
ako lang talaga
I really appreciate the makeup
siya ay tulad ng isang totoo
artist tulad ng kanyang buong kamay
ay tulad ng
isang palette na ginagamit niya
at gusto
touching up and he keep like
masasabi mo
nakatingin lang siya sa mukha
tulad ng
parang isang piece of art pero
ang buhok
masasabi mo rin na siya nga
sobrang talented niya
siya ay literal
tulad ng paghawak sa aking buhok at gusto
ginagalaw ito
at gusto
nililok ang buhok ko
parang sculpture
ito ay baliw
at kaya ako
a very appreciative niyan
ㅎㅎ 나 너무 어색한가 봐 못
알아보고 있어요 꽃
꽃이 데이
Deal a my makeup haha ang laki na ng pinagbago mo uwi na tayo
Paano ito naiiba na hindi ko ito makilala?
Ay naku, ano ang dapat kong gawin?
paano
Hindi ko alam na maaaring mangyari ito
Magkano ang inaasahan ko?
salamat guys
Talagang pinahahalagahan ko ito
salamat sa
paglalagay ng labis na pagsisikap at oras
sa ito
Sobrang naappreciate ko to guys
sobrang saya namin yeah i
ay napakasaya
masyadong umaasa ako na kayo ay magkaroon ng magandang oras
salamat po
maraming salamat po
bye nice to meet you guys
paalam Goldie
bye pwede ba mag bye
have a good day bye
Salamat sa iyong pagsusumikap
Sinasabi ng aming pangalan na nagawa namin ito nang perpekto
Sa tingin ko ayos lang
May anim na bukas.
Tapos ah
Anim lang kami
Dahil multiracial tayo, ito ay isang misyon.
5 Ito na
Sa tingin ko ito ay magiging sapat na
Ay, may dumating na bisita.
May dumating na naman na bisita
Sunud-sunod
Paano ito nangyari? Kokontrolin ko ito.
Hay may bago na naman
Ako ay nasa malaking problema.
sasama ako sayo.
Medyo masikip, medyo lang.
Hindi, nagkaroon lang ako ng mental breakdown ngayon
Upang maging matapat